PROCURĂ
S-a cerut autentificarea prezentului înscris: timbru sec:
Subsemnatul, Gagea Cosmin, cetăt,ean român, născut la data de 12.04.1992 în Ias,i, domiciliat în Str.
Lalelelor 10, Bl. C, Sc. 1, Ap. 6, Ias,i, posesor al documentului de identitateC.I. seria IS nr. 998877,
emis deSPCLEP Iasi la data de05.05.2020, valabil până la05.05.2030, avândC.N.P. 2920412123456
,
(denumit în continuare „Mandantul”), declar că împuternicesc prin prezenta, cu putere s,i autoritate
deplină, pe oricare dintre următoarele persoane:
1. Eric Moroiu, cetătean român, născut la data de 30.09.1989, domiciliat în Str. Mărăsesti 3, Ap.
, , ,
2, Bras,ov, posesor alC.I. seria BV nr. 112233, emis deSPCLEP Bras,ov la data de15.08.2019,
valabil până la 15.08.2029, având C.N.P. 2890930123456, pentru a mă reprezenta în condi t,iile
detaliate mai jos.
(denumit,i în continuare în mod individual „Mandatarul” s,i în mod colectiv „Mandatarii”)
Declarat,ia de scop
Prezenta procură este emisă în vederea administrării, exploatăriis,i folosirii, în regim de administrare curentă, a
apartamentului apart,inândMandantului, cu toate accesoriile, dotăriles,i bunurile mobile aferente, în numele
s,i pe seama Mandantului, inclusiv, dar fără a se limita la, efectuarea tuturor actelor s,i faptelor juridice
de administrare necesare sau utile unei gestiuni prudente si diligente. Administrarea include gestionarea
,
raporturilor cu tert,ii, cu furnizorii de utilităt,is,i servicii, cu asociat,ia de proprietaris,i cu autorităt,ile/institut,iile
competente, precum s,i îndeplinirea tuturor formalităt,ilor, plăt,ilor s,i demersurilor indispensabile asigurării
folosint,ei normale s,i rentabilităt,ii bunului, cu respectarea limitărilor prevăzute mai jos.
Atribut,iile Mandatarilor
1. Închirieri pe termen scurt Mandatarul este împuternicit, cu putere s,i autoritate deplină, să
negocieze, să stabileascăsi să convină, în numelesi pe seamaMandantului, toate conditiile închirierii
, , ,
apartamentului în regim de închiriere pe termen scurt, inclusiv stabilirea tarifelor, a garan t,iilor, a
regulilor de utilizare, a perioadelor de ocupare s,i a modalităt,ilor de check-in/check-out. Mandatarul
poate promova oferta de închiriere, inclusiv prin platforme electronice s,i agent,i, poate încasa chirii,
garantii si penalităti, poate întocmi, semna si primi procese-verbale de predare-primire, inventare,
, , , ,
constatări de pagube, notificări s,i orice alte înscrisuri aferente derulării raporturilor de locat,iune. De
asemenea, poate rezilia, suspenda sau modifica, prin acte adit,ionale, contractele de închiriere pe termen
scurt, cu respectarea legii,s,i poate dispune măsuri rezonabile de protect,ie a bunului, inclusiv ret,inerea
garant,iei pentru acoperirea unor eventuale prejudicii.
2. Semnarea actelor Mandatarul este abilitat să redacteze, completeze s,i să semneze, în numele s,i pe
seama Mandantului, toate documentele necesare administrării apartamentului, inclusiv, dar fără
a se limita la: contracte de închiriere, acte adi tionale, conventii de ocupare, regulamente interne,
, ,
procese-verbale de predare-primire, note de constatare, acorduri de confiden t,ialitate, comenzi de
servicii, solicitări, cereri, declarat,ii pe propria răspundere, împuterniciri punctuale, confirmări de plată,
chitante, facturi, avize, notificări, răspunsuri la notificări, peti tii si corespondentă cu orice persoane
, , , ,
fizice sau juridice implicate. Mandatarul poate, în limitele prezentei procuri, să semneze documente
tipizate ale autorităt,ilor s,i institut,iilor publice, să formulezes,i să semneze cereri, reclamat,ii, contestat,ii
administratives,i să primească răspunsuri, fără a reprezentaMandantulîn fat,a instant,elor judecătores,ti.
3. Depunerea s,i ridicarea hârtiilor la primărie s,i cadastru Mandatarul este împuternicit să
reprezinte Mandantul, cu autoritate deplină, în fat,a oricăror persoane fizice sau juridice s,i a tuturor
autorităt,ilor/institut,iilor competente, inclusiv, dar fără a se limita la: primării/Unităt,i Administrativ-
Teritoriale, directii/servicii de taxe si impozite locale, serviciile de urbanism/disciplină în construc tii,
, , ,
asociat,ii de proprietari, precum s,i în fat,a Oficiului de Cadastru s,i Publicitate Imobiliară s,i a
structurilor sale, respectiv în fa t,a Agent,iei Nat,ionale de Cadastru s,i Publicitate Imobiliară,
pentru depunerea, ridicarea, completareas,i sust,inerea oricăror documentat,ii, cereri, declarat,ii, referate,
1
planuri, extrase, recept,ii cadastral-funciare, actualizări de eviden t,e s,i obt,inerea oricăror înscrisuri
necesare administrării apartamentului. Mandatarul poate solicita s,i ridica certificate, adeverint,e,
extrase de carte funciară pentru informare, copii conforme, precum si poate prezenta documente
,
justificative, achita taxele aferente s,i semna dovezile de depunere/primire.
4. Plata facturilorMandatarul este împuternicit să achite, în numeles,i pe seama Mandantului, toate
facturile, taxele, contributiile si sumele aferente administrării apartamentului, inclusiv, dar fără a se
, ,
limita la: utilităt,i (energie electrică, gaze naturale, apă-canal, salubritate), servicii de comunica t,ii
(internet, telefonie, televiziune), cheltuieli către asociat,ia de proprietaris,i/sau administratorul imobilului,
servicii de curătenie, igienizare, mentenantă si reparatii curente, precumsi onorarii, tarifesi comisioane
, , , , , ,
percepute de autorităt,i sau furnizori privat,i. În acest scop, Mandatarul poate preda/ridica orice
documente s,i/sau adrese s,i/sau notificări, poate dispune plăt,i numerar sau prin instrumente de plată
fără numerar, poate solicita es,alonări sau conciliere la plată, poate obt,ine facturi sau duplicate, poate
confirma solduri si poate semna dovada efectuării plătilor.
, ,
5. Comunicarea cu furnizorii Mandatarul este autorizat să gestioneze, în limitele prezentei procuri,
toate raporturile cu furnizorii de utilităt,i s,i servicii, cu agent,ii s,i colaboratorii implicat,i în administrarea
apartamentului, cu dreptul de a initia, negocia, încheia, modifica, suspenda sau denunta, în numelesi pe
, , ,
seama Mandantului, contracte s,i/sau comenzi privind livrarea/prestarea de servicii. Aceasta include,
dar nu se limitează la, formularea de solicitări tehnice, deschiderea s,i urmărirea sesizărilor, stabilirea
programărilor, acceptarea ofertelor si termenelor de interventie, precum si primirea si furnizarea de
, , , ,
informat,ii necesare executării contractelor. Mandatarul poate desemna persoane de contact, poate
ridica corespondent,a, poate confirma identitateas,i datele de contact aleMandantuluistrict în scopul
derulării contractelor s,i poate emite/recept,iona notificări cu privire la executarea, suspendarea sau
încetarea serviciilor.
Clauză generală privind exercitarea atributiilor
,
Pentru îndeplinirea mandatului de mai sus, Mandatarul va ac t,iona cu diligent,a unui bun proprietar, în
limitele prezentului înscris, cu putere si autoritate deplină, în numele si pe seama Mandantului, având
, ,
dreptul, după caz, să formuleze s,i să depună cereri, să primească s,i să predea documente, să achite onorarii,
tarife, taxes,i orice alte sume, precums,i să întreprindă orice alte acte sau fapte de administrare necesare sau
utile pentru executarea mandatului, inclusiv, dar fără a se limita la, corespondent,ă, clarificări, confirmări s,i
orice reprezentări fată de terti, fără a depăsi limitările expres prevăzute mai jos.
, , ,
Limitări
• Mandatarul nu este împuternicit să înstrăineze în niciun modsi sub nicio formă imobilul (apartamentul)
,
apart,inând Mandantului, nici să îl greveze de sarcini, fără acordul prealabil, expres s,i în scris al
Mandantului. Interdict,ia vizează, cu titlu exemplificativ, dar fără a se limita la: vânzare, schimb,
donatie, dare în plată, constituire de ipotecă, gaj, uzufruct, uz, abitatie, servitute, drept de superficie,
, ,
drept de preemt,iune, locat,iune pe termen lung sau orice altă garant,ie ori limitare de folosint,ă asupra
imobilului.
• Orice tranzact,ie sau act juridic care ar depăs,i sfera administrării curentes,i/sau ar angajaMandantul
la obligatii financiare ce depăsesc echivalentul a 30.000 EUR (treizeci de mii de euro), cum ar fi
, ,
acceptarea unor lucrări sau servicii de amploare, contracte-cadru cu expunere financiară majoră ori
angajamente pe termen lung, necesită în mod obligatoriu aprobarea prealabilă, expresă s,i în scris
a Mandantului. În lipsa acestei aprobări, Mandatarul va limita actele la strictul necesar bunei
administrări.
Perioada de valabilitate
Prezenta procură constituie un mandat special de administrare, valabil pe o perioadă de 2 (doi) ani,
în conformitate cu prevederile art. 2015–2024 din Codul civil, începând cu data autentificării prezentei
procuri. Mandatul încetează prin expirarea termenului, prin revocarea sa de cătreMandant, prin renunt,area
2
Mandatarului ori în alte cazuri prevăzute de lege, fără a aduce atingere valabilită t,ii actelor încheiate, în
limitele mandatului, până la momentul încetării.
Dispozitii finale
,
Prezenta Procură este guvernată de legislat,ia din România s,i va fi interpretată s,i executată în conformitate
cu aceasta. Actele încheiate deMandatar, în limitele puterilor conferite, produc efecte direct în patrimoniul
Mandantului, care îsi asumă drepturile si obligatiile născute din acestea. Mandatarul are obliga tia de a
, , , ,
act,iona cu bună-credint,ă, cu prudent,a s,i diligent,a unui bun proprietar s,i de a da socoteală Mandantului
pentru actele de administrare îndeplinite s,i sumele gestionate, remitând documentele justificative aferente.
Prezenta Procură se va înscrie, pe cheltuialaMandantului, în Registrul National Notarial de Evidentă
, ,
a Procurilor s,i a Revocărilor acestora (R.N.N.E.P.R.) , potrivit dispozit,iilor legale aplicabile, în
vederea opozabilităt,ii s,i evident,ei notariale specifice.
Prezenta Procură se acordă cu titlu gratuit, fără contraprestatie, dacă nu se mentionează în mod expres
, ,
altfel de către Mandant în cuprinsul prezentului înscris.
Semnătura mandantului:
Gagea Cosmin
3
