PROCURĂ S-a cerut autentificarea prezentului înscris: timbru sec: Subsemnatul, Gagea Cosmin , cetă t , ean român, născut la data de 12.04.1992 în Ia s , i , domiciliat în Str. Lalelelor 10, Bl. C, Sc. 1, Ap. 6, Ia s , i , posesor al documentului de identitate C.I. seria IS nr. 998877 , emis de SPCLEP Ia s , i la data de 05.05.2020 , valabil până la 05.05.2030 , având C.N.P. 2920412123456 (denumit în continuare „Mandantul” ), declar că împuternicesc prin prezenta, cu putere s , i autoritate deplină, pe oricare dintre următoarele persoane: 1. Eric Moroiu , cetăt , ean român, născut la data de 30.09.1989 , domiciliat în Str. Mărăs , es , ti 3, Ap. 2, Bra s , ov , posesor al C.I. seria BV nr. 112233 , emis de SPCLEP Bra s , ov la data de 15.08.2019 , valabil până la 15.08.2029 , având C.N.P. 2890930123456 , pentru a mă reprezenta în condi t , iile detaliate mai jos. (denumit , i în continuare în mod individual „Mandatarul” s , i în mod colectiv „Mandatarii” ) Declarat , ia de scop Prezenta procură este emisă în vederea administrării, exploatării s , i folosirii, în regim de administrare curentă, a apartamentului apar t , inând Mandantului , cu toate accesoriile, dotările s , i bunurile mobile aferente, în numele s , i pe seama Mandantului , inclusiv, dar fără a se limita la, efectuarea tuturor actelor s , i faptelor juridice de administrare necesare sau utile unei gestiuni prudente s , i diligente. Administrarea include gestionarea raporturilor cu ter t , ii, cu furnizorii de utilită t , i s , i servicii, cu asocia t , ia de proprietari s , i cu autorită t , ile/institu t , iile competente, precum s , i îndeplinirea tuturor formalită t , ilor, plă t , ilor s , i demersurilor indispensabile asigurării folosint , ei normale s , i rentabilităt , ii bunului, cu respectarea limitărilor prevăzute mai jos. Atribut , iile Mandatarilor 1. Închirieri pe termen scurt Mandatarul este împuternicit, cu putere s , i autoritate deplină, să negocieze, să stabilească s , i să convină, în numele s , i pe seama Mandantului , toate condi t , iile închirierii apartamentului în regim de închiriere pe termen scurt, inclusiv stabilirea tarifelor, a garan t , iilor, a regulilor de utilizare, a perioadelor de ocupare s , i a modalită t , ilor de check-in/check-out. Mandatarul poate promova oferta de închiriere, inclusiv prin platforme electronice s , i agen t , i, poate încasa chirii, garan t , ii s , i penalită t , i, poate întocmi, semna s , i primi procese-verbale de predare-primire, inventare, constatări de pagube, notificări s , i orice alte înscrisuri aferente derulării raporturilor de loca t , iune. De asemenea, poate rezilia, suspenda sau modifica, prin acte adi t , ionale, contractele de închiriere pe termen scurt, cu respectarea legii, s , i poate dispune măsuri rezonabile de protec t , ie a bunului, inclusiv re t , inerea garant , iei pentru acoperirea unor eventuale prejudicii. 2. Semnarea actelor Mandatarul este abilitat să redacteze, completeze s , i să semneze, în numele s , i pe seama Mandantului , toate documentele necesare administrării apartamentului, inclusiv, dar fără a se limita la: contracte de închiriere, acte adi t , ionale, conven t , ii de ocupare, regulamente interne, procese-verbale de predare-primire, note de constatare, acorduri de confiden t , ialitate, comenzi de servicii, solicitări, cereri, declara t , ii pe propria răspundere, împuterniciri punctuale, confirmări de plată, chitan t , e, facturi, avize, notificări, răspunsuri la notificări, peti t , ii s , i coresponden t , ă cu orice persoane fizice sau juridice implicate. Mandatarul poate, în limitele prezentei procuri, să semneze documente tipizate ale autorită t , ilor s , i institu t , iilor publice, să formuleze s , i să semneze cereri, reclama t , ii, contesta t , ii administrative s , i să primească răspunsuri, fără a reprezenta Mandantul în fa t , a instan t , elor judecătore s , ti. 3. Depunerea s , i ridicarea hârtiilor la primărie s , i cadastru Mandatarul este împuternicit să reprezinte Mandantul , cu autoritate deplină, în fat , a oricăror persoane fizice sau juridice s , i a tuturor autorită t , ilor/institu t , iilor competente, inclusiv, dar fără a se limita la: primării/Unită t , i Administrativ- Teritoriale, direc t , ii/servicii de taxe s , i impozite locale, serviciile de urbanism/disciplină în construc t , ii, asocia t , ii de proprietari, precum s , i în fa t , a Oficiului de Cadastru s , i Publicitate Imobiliară s , i a structurilor sale, respectiv în fa t , a Agen t , iei Na t , ionale de Cadastru s , i Publicitate Imobiliară , pentru depunerea, ridicarea, completarea s , i sus t , inerea oricăror documenta t , ii, cereri, declara t , ii, referate, 1 

planuri, extrase, recep t , ii cadastral-funciare, actualizări de eviden t , e s , i ob t , inerea oricăror înscrisuri necesare administrării apartamentului. Mandatarul poate solicita s , i ridica certificate, adeverin t , e, extrase de carte funciară pentru informare, copii conforme, precum s , i poate prezenta documente justificative, achita taxele aferente s , i semna dovezile de depunere/primire. 4. Plata facturilor Mandatarul este împuternicit să achite, în numele s , i pe seama Mandantului , toate facturile, taxele, contribu t , iile s , i sumele aferente administrării apartamentului, inclusiv, dar fără a se limita la: utilită t , i (energie electrică, gaze naturale, apă-canal, salubritate), servicii de comunica t , ii (internet, telefonie, televiziune), cheltuieli către asocia t , ia de proprietari s , i/sau administratorul imobilului, servicii de cură t , enie, igienizare, mentenan t , ă s , i repara t , ii curente, precum s , i onorarii, tarife s , i comisioane percepute de autorită t , i sau furnizori priva t , i. În acest scop, Mandatarul poate preda/ridica orice documente s , i/sau adrese s , i/sau notificări, poate dispune plă t , i numerar sau prin instrumente de plată fără numerar, poate solicita e s , alonări sau conciliere la plată, poate ob t , ine facturi sau duplicate, poate confirma solduri s , i poate semna dovada efectuării plăt , ilor. 5. Comunicarea cu furnizorii Mandatarul este autorizat să gestioneze, în limitele prezentei procuri, toate raporturile cu furnizorii de utilită t , i s , i servicii, cu agen t , ii s , i colaboratorii implica t , i în administrarea apartamentului, cu dreptul de a ini t , ia, negocia, încheia, modifica, suspenda sau denun t , a, în numele s , i pe seama Mandantului , contracte s , i/sau comenzi privind livrarea/prestarea de servicii. Aceasta include, dar nu se limitează la, formularea de solicitări tehnice, deschiderea s , i urmărirea sesizărilor, stabilirea programărilor, acceptarea ofertelor s , i termenelor de interven t , ie, precum s , i primirea s , i furnizarea de informa t , ii necesare executării contractelor. Mandatarul poate desemna persoane de contact, poate ridica coresponden t , a, poate confirma identitatea s , i datele de contact ale Mandantului strict în scopul derulării contractelor s , i poate emite/recep t , iona notificări cu privire la executarea, suspendarea sau încetarea serviciilor. Clauză generală privind exercitarea atribut , iilor Pentru îndeplinirea mandatului de mai sus, Mandatarul va ac t , iona cu diligen t , a unui bun proprietar, în limitele prezentului înscris, cu putere s , i autoritate deplină, în numele s , i pe seama Mandantului , având dreptul, după caz, să formuleze s , i să depună cereri, să primească s , i să predea documente, să achite onorarii, tarife, taxe s , i orice alte sume, precum s , i să întreprindă orice alte acte sau fapte de administrare necesare sau utile pentru executarea mandatului, inclusiv, dar fără a se limita la, coresponden t , ă, clarificări, confirmări s , i orice reprezentări fat , ă de tert , i, fără a depăs , i limitările expres prevăzute mai jos. Limitări • Mandatarul nu este împuternicit să înstrăineze în niciun mod s , i sub nicio formă imobilul (apartamentul) apar t , inând Mandantului , nici să îl greveze de sarcini, fără acordul prealabil, expres s , i în scris al Mandantului . Interdic t , ia vizează, cu titlu exemplificativ, dar fără a se limita la: vânzare, schimb, dona t , ie, dare în plată, constituire de ipotecă, gaj, uzufruct, uz, abita t , ie, servitute, drept de superficie, drept de preem t , iune, loca t , iune pe termen lung sau orice altă garan t , ie ori limitare de folosin t , ă asupra imobilului. • Orice tranzac t , ie sau act juridic care ar depă s , i sfera administrării curente s , i/sau ar angaja Mandantul la obliga t , ii financiare ce depă s , esc echivalentul a 30.000 EUR (treizeci de mii de euro), cum ar fi acceptarea unor lucrări sau servicii de amploare, contracte-cadru cu expunere financiară majoră ori angajamente pe termen lung, necesită în mod obligatoriu aprobarea prealabilă, expresă s , i în scris a Mandantului . În lipsa acestei aprobări, Mandatarul va limita actele la strictul necesar bunei administrări. Perioada de valabilitate Prezenta procură constituie un mandat special de administrare, valabil pe o perioadă de 2 (doi) ani , în conformitate cu prevederile art. 2015–2024 din Codul civil, începând cu data autentificării prezentei procuri. Mandatul încetează prin expirarea termenului, prin revocarea sa de către Mandant , prin renun t , area 2 

Mandatarului ori în alte cazuri prevăzute de lege, fără a aduce atingere valabilită t , ii actelor încheiate, în limitele mandatului, până la momentul încetării. Dispozit , ii finale Prezenta Procură este guvernată de legisla t , ia din România s , i va fi interpretată s , i executată în conformitate cu aceasta. Actele încheiate de Mandatar , în limitele puterilor conferite, produc efecte direct în patrimoniul Mandantului , care î s , i asumă drepturile s , i obliga t , iile născute din acestea. Mandatarul are obliga t , ia de a ac t , iona cu bună-credin t , ă, cu pruden t , a s , i diligen t , a unui bun proprietar s , i de a da socoteală Mandantului pentru actele de administrare îndeplinite s , i sumele gestionate, remitând documentele justificative aferente. Prezenta Procură se va înscrie, pe cheltuiala Mandantului , în Registrul Na t , ional Notarial de Eviden t , ă a Procurilor s , i a Revocărilor acestora (R.N.N.E.P.R.) , potrivit dispozi t , iilor legale aplicabile, în vederea opozabilităt , ii s , i evident , ei notariale specifice. Prezenta Procură se acordă cu titlu gratuit , fără contrapresta t , ie, dacă nu se men t , ionează în mod expres altfel de către Mandant în cuprinsul prezentului înscris. Semnătura mandantului: Gagea Cosmin 
3 

